1. Modal tworzenia wlasnej pizzy -- zrobione
2. Dodawnie do koszyka
3. Wyswietlanie w koszyku +             iteracja spana --zrobione
    3.1 Usuwanie z koszyka
    3.2 Sumowanie cen
    3.3 Przejscie do strony zlozenia zamowienia
4. Strona zlozenia zamowienia
    4.1 Formularz
    4.2 Wyswietlanie koszyka
    4.3 Wyswietlanie ceny
    4.4 Wyswietlanie czasu dostawy
    4.5 Wyswietlanie adresu dostawy
    4.6 Wyswietlanie numeru telefonu
    4.7 Wyswietlanie numeru zamowienia
    4.8 Wyswietlanie potwierdzenia zamowienia
5. Baza danych/JSON skladnikow z cenami skladnika -- zrobione